Kızımı öldüren o!
Kızımı öldürdü!
Bence bu "shiki"leri avlamalıyız.
Burada değiller, ha?
Burası kesinlikle onların sığınağıydı.
Toshio, şuna bak!
Bir tane bulduk!
Açabilir miyiz?
Ootsuka Kereste Dükkanı'nın sahibinin oğlu.
Ey şafak ışığında susuz kalan çiçek,
düşmemiş yağmura uzan,
uykusu asla bitmeyecek bir uykuya dal.
Biri usulca karanlık cenneti çağırıyor.
Bir yalan mı, yoksa rüya mı?
Her halükarda, çoktan kaybedildi.
Kalbini ortaya koyarak ne kazanacaksın?
O gözlerin ardından bakınca,
hayat çarçabuk alınacak kadar aptal ve gelip geçici.
Bugün, hepimizin başına gelecek olan son için
yas tutacağın gün mü?
Uçurumu anlatan nergis
sessizce tamamen açar.
Nefret ve hüzün
o gözlerde birbirine kenetlenmiş.
Yok oluşu anlatan nergis
yalnızlıkla sulanır,
düşmemiş yağmura uzan,
uykusu asla bitmeyecek bir uykuya dal.
H-Hayır, lütfen durun!
Tashiro-san, bana kazığı ver.
Ne yapacaksın?
Ne yapacağımı sanıyorsun?
Onlardan kurtulmazsak hiçbir yere varamayız.
Acele edip devam etmezsek gün bitecek.
Evet, haklısın.
Korkuyorsan etrafa bakın.
Daha fazlası saklanıyor olabilir.
Tamam.
Toshio!
Yani bunlar mı yaptı?
Bu herifler mi oğlumu öldürdü?
Aynen öyle.
Burada mı?
Biraz çekil.
İşte.
Kıpırdama!
Kafasını ne yapalım?
Kesip atalım bir daha dönmesin.
Baltayla olur mu?
Merak etme.
Kazık kesinlikle can alıcı noktaya çakıldı.
Kafa kesmeye gerek yok.
Burada daha fazla buldum!
Nerede?!
Sanırım bu beklenebilirdi.
Doktor!
Kliniğe...
Annen!
Öyleyse...
Ailene dikkat etmelerini söyle.
Sonra...
Bu muhtemelen bana karşı bir misilleme.
Bana daha fazla ilerlemememi söylüyorlar.
P-Pencereye yazılan şu yazı ne anlama geliyor?
Tam da yazdığı şey.
Annem dirilmeyecek
çünkü kanı emilmek yerine öldürüldü.
Ne?
Neden?
Onlara karşı geldiği için misilleme yaptılar.
Hey!
Ozaki-san öylece öldü.
Öldürüldüğü için dirilip geri dönemez.
Hey, ne demek istiyorsun?!
İnsan öldüren bir şeytan olup dirilmek, öldürülmekten iyi mi diyorsun?!
Öyle demek istemedim.
Ookawa-san.
Hadi cesedi buradan çıkaralım.
Birisi de şu karalamaları silse iyi olur.
Sorun ne, Toshio?
Yukarıda.
Atsushi!
Seni kahrolası velet!
Ookawa-san.
Bana bir kazık ver!
Atsushi-kun...
Bu velet Ozaki-san'ı öldürdü!
İşe yaramazın teki olduğunu biliyordum,
ama bu kadar alçalabileceğini düşünmezdim!
Ama...
Acımaya gerek yok!
Eğer oğlum bir günah işlediyse, onu benim üstlenmem gerekir!
Başkasından onu cezalandırmasını istemek yanlış!
Doğru yer burası mı?
Mümkünse fazla acı çektirmek istemiyorum da...
Evet, doğru yer burası.
Baba!
Beni affet!
Lütfen, lütfen beni affet!
Atsushi!
Bu kadarını ele geçirdik.
Yetersiz...
Doktor, bu cesetleri ne yapalım?
Yakmak daha hızlı olmaz mı?
Bir insanı yakmak için epey bir ısı gerekiyor.
Sotoba köyünde ölüleri gömeriz.
Burada büyük bir ateş yakarsak hemen itfaiyeler gelir.
Üstelik, hepsi bu kadar değil.
Ne?
Bunun birkaç katı daha olmalı.
Yirmi taneden fazla oldukları kesin.
Ama...
Başka bir sığınak olmalı.
Hem de büyük bir tane.
Köyü baştan aşağı aradık.
Gözden kaçırdığımız bir yer olmalı.
Yer altını aramadık sayılır.
İşte bu!
Ha?
Yer altı!
Yer altı tüneli!
Tamo-san!
Sulama birliğindensiniz, değil mi?
Evet.
Bu mevsimde yer altı tünelinin durumu nedir?
Su borusunu mu kastediyorsunuz?
Çiftçiler için mevsim dışı olduğundan içinde su yok.
İçinden girip çıkılabilir mi?
Evet, girilebilir.
Giriş kapalı olsa da pompa kulübesinden girilebilir.
İşte bu!
Oraya kaçmış olmalılar!
Size oraya götüreyim.
Doktor!
Silah sesi!
Şurada!
Niye engel oluyorsun?
Kurt adam olmayı başardın.
Affınıza sığınarak söylüyorum, ben Kirishiki Seishirou
sizi anlayamıyorum.
Bir kurt adam olmama rağmen
Dirilenlere göz yummayacağım.
Geleneksel düşünceye göre, Shikiler insanları öldürdükleri için
kötü olarak görülebilir.
İnsanların dediği gibi onlar canavarlar.
Ama neden shikilerin insan avlaması yanlış?
İnsanlar da insan avlıyor.
Babam öyle biriydi.
Kendi arzularını tatmin etmek
ve üstünlük hissini doyurmak için insanları avladı
ve paramparça etti.
Beni ezenlerden hep intikam almak istedim.
Görüyorsun ya...
Zalim olmak istedim.
Shiki olmak mı istedin?
Yani...
Evet.
İşte orada!
Bu taraftan!
Shiki olmak istiyorum.
Muroi-san?
Muroi-san...
Demek burayı bulamadılar, ha?
Köy mü?
Korkunç.
İnsanlarımızın %30'undan fazlası öldürülmüş olabilir.
Peki Seishirou?
Henüz dönmedi.
İşte bu.
Kaçmalıyız.
Keşke diyebilsem ama henüz ayrılamayız.
Avcılar evin etrafında dolaşıyor.
Karanlıktan yararlanarak zorlukla içeri girebildim ama...
Sunako?
Seishirou'yu bulmalıyız.
Chizuru'nun ölümü yüzünden artık sağlıklı kararlar veremiyor.
O iyidir.
Ama—
Toparlan!
Kaçmanın bir yolunu bulacağım.
Ben gelene kadar burada kal.
Yanında Muroi-san var, değil mi?
Burada kal, tamam mı?
Yemek yiyebilir miyim?
Buyur.
Ah.
Bu kol daha mı iyi?
Fark etmez.
Garip.
Sunako, Chizuru'nun öldüğünü duyunca cesur davrandı, üzüntüsünü sakladı,
ama şimdi Seishirou dönmedi diye perişan.
Hiç de garip değil.
Bu onun için baba gibi olduğundan mı?
Çünkü onu bir shiki olarak kabul eden insan o.
Ona saldırmak istiyorsun, değil mi?!
Açlıktan ölüyorsun, değil mi?!
Öyleyse lütfen, ona saldır!
Hayır.
Buraya baskın yaparlarsa sen de öldürüleceksin!
Böyle dayanman için kimse seni övmeyecek!
İstemiyorum.
Lütfen...
Birimizi buradan çıkar.
Yapamam...
Ona saldırmak istemiyorum.
Eğer bunu yaparsam,
kendimden nefret edeceğim.
Tıpkı senin yaptığın gibi kendimi tiksindireceğim.
Lütfen Yasuyo-san'ı başka bir yere götür.
Böyle bir şey yaparsam azar işitirim.
Biliyorum.
Aileme saldıracaklar!
Bana misilleme yapacaklar!
Biliyorum.
Lütfen...
Çık.
Sen buradan çık.
Yasuyo-san, koş!
Ne yapıyorsun?!
Eğer kaçmasına izin verirsek her şey biter!
Adamlarını çağırır ve öldürülürüz!
Ben de ölmek istemiyorum,
ama Yasuyo-san'ın veya senin ölmeni de istemiyorum.
İnsanların ölmesini istemiyorum.
Eğer bana uysaydı hemşire olmazdım.
İnsanlara yardım etmek için bu zamana kadar çalıştım.
Bu benim gururumdu.
Ama ikisini birden yapamam.
Anlıyorsun, değil mi?
Benim yaşamam için birinin ölmesi gerekiyor.
Neden zaten ölmüşken...
dirilmek zorunda kaldım?
Bunu yanına al.
Teşekkür ederim.
Lütfen teşekkür etme!
Kendi halkımı tehlikeye atıyorum!
Teşekkür edilecek bir şey yapmıyorum.
S-Sanırım.
Ama bir şey için teşekkür etmeme izin ver.
Ricchan'a iyi davrandığın için teşekkürler.
Doktor.
Rahatsız ettim kusura bakma.
Bugün Pazartesi.
Ne yapmalıyız?
Ha?
Dışarıdan posta getirenler falan gelecek sanırım.
Ah, evet.
Dün ne yaptık?
Yolu kapatanlar onlara köyde
önemli bir ritüel olduğunu söyleyip göndermişler.
Muhtemelen başka şansımız yok.
Belki de yüzyılda bir yapılan büyük bir festival olduğunu söyleriz.
Tuhaf bulmazlar mı?
Muhtemelen bulurlar,
ama köyde böyle bir şey olduğunu hayal bile edemezler.
Eh, sanırım...
Kanemasa ailesini bulabildik mi?
Hayır, henüz bulamadık.
Ama polis memuru Sasaki ve doktor Ebuchi boru hattında bulundu.
Affedersiniz, söylemesi zor ama...
Buyurun, Oitarou-san?
Aslında bazıları bekçilere saldırdı ama...
Evet?
N-Nabızları atıyor.
Nefes alıyorlar da.
Dirilen değiller.
Muhtemelen hipnoz altındalar.
Ne?
Kanını emdikleri insanları kontrol edebiliyorlar.
Her halükarda, onları tapınağa götürmekten başka çaremiz yok.
Isırılmadıkları sürece akılları başlarına gelir.
Hayır.
Bu, shikilere yaranan hainlerimiz olduğu anlamına mı geliyor?
Kirishiki gibi mi?
Onlar işbirlikçi.
Yine de onları öldüremeyiz, değil mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Öldürürsek cinayet olur.
Peki Yamairi?
Muhtemelen an meselesi.
Yakında biri Yamairi'yi hatırlayacak.
Doğru.
Boruyu da buldular.
Avcılar içeridekileri dışarı çıkarıp kazık çakıyor.
Canın yandı mı, Chizuru?
Muroi-san.
Sence kazık bir vuruşta göğsümden geçer mi?
Sunako...
Vücudum bir çocuğunki gibi.
Kemiklerim ve göğsüm ince.
Eğer var güçleriyle vururlarsa,
sanırım bir vuruşta tamamen geçer.
Korkuyorum.
Komik değil mi?
Bu kadar insan öldürdüm, yine de...
Sanırım hiçbir katil benim kadar öldürmedi.
Öldürülmem cezam,
ama yine de korkuyorum.
Yakında şafak sökecek.
Evde avcılar var.
Her an baskın yapabilirler ama yine de uyuyacağım.
Neden?
Eğer bir hikayenin baş karakteri olsaydım, mutlaka birisi beni kurtarmaya gelirdi.
Belki bir mucize bile olurdu.
Ama beni kurtaracak kimse yok.
Hiçbir tanrı benim için mucize yaratmaz
çünkü bir katilim.
Ama ben yanlış bir şey yapmadım.
Sadece karnımı doyurdum, hepsi bu.
Yemek yemezsem açlıktan öleceğim, yani...
Yapmamalı mıydım?
Açlıktan ölmediğim için kötü bir insan mıyım?
Söyle bana, Muroi-san!
Şey...
Böyle bir varlık olmayı ben istemedim.
Ama eğer yaşamım varsa, onu kaybetmek istemiyorum.
Bu benim günahım mı?
Muroi-san...
İşte "Tanrı tarafından terk edilmek" budur.
Ricchan...
Yanında olabilir miyim?
Teşekkür ederim.
Matsu?
Kaçtığını sanmıştım.
Matsu sen değil misin?
Evet.
Ookawa-san, dikkat et!
Eğil!
Atsuko-chan!
Matsu!
Doktor!
Nabzı atıyor!
Tut onu!
Ookawa-san!
O da Kirishiki gibi!
Onlarla işbirliği yapıyor!
Karanlığa bürünmüşüm, nefesimi kesiyorum.
Karanlıkla sarınmışım, bir anda sırıtıyorum.
Sadece hayalim, kimse seni tanımıyor.
Sadece aya bakıyorum.
Ah, sonsuz gecede dolanıyorum.
Ah, sadece senin hayalini görüyorum.
Haftaya
Suçlular toplumdan izole edilebilir.
Kendilerini düzeltme şansları vardır.
Ancak Shikiler için böyle bir umut yok.
Avlarından kopmaları açlıktan ölmeleri demek.
Bu özelliklerinin tedavisi olmadığını varsayarsak,
yeniden öldürecek bir suçlu için adil bir cezadır.